Mr. et Mrs. Dursley, de nombre four, salut Drive, étaient fier à dire cette ils étaient à la perfection normal, remercier toi très much. 
ils étaient la dernier gens you'd attendre à être impliqué dans n'importe quoi étrange ou mysterious, car ils juste didn't tenir avec tel nonsense. 
Mr. Dursley était la réalisateur de ﻿une raffermir appelé Grunnings, lequel fabriqué drills. il était ﻿une big, costaud homme avec à peine tout neck, bien que il fait avoir ﻿une très grand mustache. 
Mrs. Dursley était mince et blond et avait presque deux fois la habituel montant de neck, lequel venu dans très utile comme elle dépensé alors beaucoup de sa temps étirer plus de jardin fences, espionnage sur la neighbors. 
la Dursleys avait ﻿une petit fils appelé dudley et dans leur opinion là était non plus fin garçon anywhere. 
la Dursleys avait tout ils wanted, mais ils aussi avait ﻿une secret, et leur le plus grand peur était cette quelqu'un aurait découvrir it. 
ils didn't pense ils pourrait ours il si n'importe qui a trouvé en dehors sur la Potters. Mrs. potier était Mrs. Dursley's sister, mais ils hadn't rencontré pour nombreuses years; dans fact, 
Mrs. Dursley prétendu elle didn't avoir ﻿une sister, car sa sœur et sa good-for-nothing mari étaient comme unDursleyish comme il était possible à be. 
la Dursleys frissonnait à pense quelle la voisins aurait dire si la potiers arrivée dans la street. la Dursleys a connu cette la potiers avait ﻿une petit son, too, mais ils avait jamais même vu him. 
ce garçon était un autre bien raison pour en gardant la potiers away; ils didn't vouloir dudley mélange avec ﻿une enfant comme that. 
quand Mr. et Mrs. Dursley s'est réveillé up sur la dull, gris mardi notre récit starts, là était rien sur la nuageux ciel à l'extérieur à suggérer 
cette étrange et mystérieux des choses aurait bientôt être événement tout plus de la country. Mr. Dursley bourdonnait comme il choisi en dehors le sien les plus ennuyeuse attacher pour work, 
et Mrs. Dursley bavard un moyen heureusement comme elle lutté ﻿une en hurlant dudley dans le sien haute chair. 
