Mr. а также Mrs. Dursley, из номер four, привет Drive, мы гордый к сказать что oни мы в совершенстве normal, поблагодарить вы очень much. 
oни мы оглавление последний люди you'd ожидать к быть участвует в что-нибудь странный или mysterious, потому как oни просто didn't держать с такой nonsense. 
Mr. Dursley был оглавление директор из a фирма называется Grunnings, который сделал drills. он был a big, мускулистый человек с едва любые neck, несмотря на то что он сделал иметь a очень крупный mustache. 
Mrs. Dursley был тонкий а также блондинка а также имел около дважды оглавление обычный количество из neck, который пришли в очень полезный в виде она потраченный так много из ее время кран над сад fences, шпионаж на оглавление neighbors. 
оглавление Dursleys имел a маленький сын называется дадли а также в их мнение там был нет более тонкий мальчик anywhere. 
оглавление Dursleys имел все oни wanted, но oни также имел a secret, а также их самый большой страх был что кто-то бы обнаружить it. 
oни didn't думать oни мог медведь это если кто угодно найденный вне около оглавление Potters. Mrs. гончар был Mrs. Dursley's sister, но oни hadn't встретил для несколько years; в fact, 
Mrs. Dursley притворный она didn't иметь a sister, потому как ее сестра а также ее good-for-nothing муж мы в виде unDursleyish в виде это был возможное к be. 
оглавление Dursleys вздрогнул к думать какие оглавление соседей бы сказать если оглавление гончары прибывший в оглавление street. оглавление Dursleys знал что оглавление гончары имел a маленький son, too, но oни имел никогда даже видел him. 
это мальчик был другой хорошо причина для сохранение оглавление гончары away; oни didn't хотеть дадли смешивание с a ребенок как that. 
когда Mr. а также Mrs. Dursley проснулся вверх на оглавление dull, серый вторник наш история starts, там был ничего около оглавление облачный небо за пределами к предлагать 
что странный а также загадочный вещи бы скоро быть случается все над оглавление country. Mr. Dursley гудел в виде он выбрали вне его большинство бурение связывать для work, 
а также Mrs. Dursley сплетник далеко счастливо в виде она борющийся a кричать дадли в его высокая chair. 
